خرطش برطش
مرحبا يا أصحاب! جاهزين للرسم؟
كل رسماتنا اليوم نقَيناها بمناسبة العيد!
منبلَش بالجرس
يلَا نرسم
خلَصنا رسم
يلَا نلوَن
أحمر
أخضر
أصفر
برتقالي
أزرق
تنزيَن جرسنا منلزَق شويَة نجوم
خلَصنا تلوينو وهلَأ
صار وقت البريق!
مننفخ بقوَة
شو طالع حلو هالجرس! دينغ دونغ!
دينغ دونغ!
مين منَا ما بيعرف رودولف
لي بساعد بابا نويل يوصَل الهدايا؟
خلَينا سوا نرسمو ونلوَن منخارو أحمر
يلَا نرسم!
وما مننسى القرون
خلَصنا رسم، يلَا نلوَن!
أحمر
أزرق
بنَي
بيج
أزرق فاتح
أحمر
خلَصنا تلوينو وهلَأ
صار وقت البريق!
مننفخ بقوَة
يلَا رودولف، طير عالعالي وبروم العالم مع بابا نويل
الفرحة ما بتكتمل بلا شجرة العيد
والنجمة على راس الشجرة
يلَا نرسم أحلى شجرة ونزيَنا!
منرسم النجمة عراس الشجرة
وما مننسى الزينة
خلَصنا رسم، يلَا نلوَن!
أصفر
أخضر
برتقالي
أزرق فاتح
أحمر
أزرق
خلَصنا تلوين
وهلَأ صار وقت البريق!
كتير حلوي هالشجرة! واو!
سوا رح نرسم هدايا نحطَن تحت الشجرة ونلوَنن أحلى ألوان
يلَا نرسم!
الشريط كتير مهم تنزيَن الهديَة
خلَصنا رسم! يلَا نلوَن!
أحمر
أصفر
أزرق
بنفسجي
أخضر
زهر
أزرق فاتح
خلَصنا تلوين! وهلَأ صار وقت البريق!
مننفخ بقوَة
شو طالعين حلوين! طلع عبالي فتَحن كلَن
حبَيتو الفيديو؟
عملولنا تعليق شو حابَين نرسم المرَة لي جايي
وما تنسو تشتركو
شو بدكن تحضرو هلَأ؟
نقَو الفيديو لي عاليمين أو لعالشمال
لمغامرة جديدة مع ليلا تيفي!